Subject: הפעל מחדש את חשבונך ב־"{SITENAME}"

מנהל ראשי של המערכת דרש את הפעלת חשבונך מחדש. חשבונך אינו פעיל כרגע.
אנא עקוב אחר השלבים הרשומים להלן על מנת להפעיל את חשבונך.

אנא שמור הודעה זו לאזכור פרטים בעתיד. פרטי חשבונך הם:

----------------------------
שם משתמש: {USERNAME}
----------------------------

ססמתך נשמרה מוצפנת בבסיס הנתונים שלנו ולא ניתנת לשחזור. במקרה והיא תשכח, תוכל להגדירה מחדש על ידי שימוש בכתובת הדואר האלקטרוני המקושרת לחשבונך.

אנא בקר בקישור הבא על מנת להפעיל את חשבונך מחדש:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
